Nhưng vấn đề ở đây là chúng tôi muốn chỉnh lại. Vì vậy, tôi có thể đến để chỉnh sửa lại và chúng tôi có phương pháp của
đối tượng hay điểm. Vì vậy, tôi sử dụng phương pháp vị trí này và như bạn thấy chúng tôi có chữa bệnh, chúng tôi có tem nhân bản,
phải không? Vì vậy, nếu bạn nhận thức được hoặc nếu bạn có kinh nghiệm
là làm việc với Adobe, bạn nhận thức được tất cả các công cụ mà bạn có thể là bởi vì
Đây là những công cụ thay đổi hình ảnh cơ bản nhất khi nói đến Adobe, bạn biết đấy?
Và chúng tôi cũng đã trải qua điều đó trong khóa học của trường đại học về những
Các công cụ, mỗi cái và việc mỗi cái làm và nhận dạng chúng. Nhưng tất cả những gì anh cần làm,
Tất cả những gì bạn cần biết ở đây là những thứ này là những công cụ thích hợp khi nó được chỉnh sửa lại,
Đúng không? Và ví dụ, nếu tôi sử dụng người chữa bệnh hoặc người sửa chữa và tôi click và kéo,
Vì vậy, nó không kéo được, nó chỉ có thể click, phải không? Nhưng nếu tôi click, như bạn thấy, ví dụ, tôi click vào đây,
phải không? Hoặc tôi click vào đây và tôi thấy cái này cũng bị loại bỏ, đúng không? Vì vậy, chúng tôi có thể sử dụng điều này
hay những công cụ chỉnh sửa khác mà chúng ta có ở đây.